Neosjamanen zonder geweten, je drogeert je
kinderen met ayahuasca en iboga.
Dezelfde strijd, gereïncarneerde Azteken.
Verminkt je volgelingen en speelt met hun
leven, uit geldzucht.
Verschuil je achter je slachtoffers,
vernietiging van het perifere zenuwstelsel
en mentale manipulatie.
De wetenschap maakt je bang.
Vijanden van intelligentie en kritisch
denken.
Vastgezet in de tijd, je wapens zijn haat
en chemische onderwerping.
Antisysteemstrijd, je vervangt het leven
door gif.
Verbrand het vlees, verstevig je gezag.
Fabriceer, importeer, verspreid het
ongeluk in onze gezinnen.
Een ziel geweven uit leugens, laster en
dogma's voedt het ritueel van het
mensenoffer.
Heropvoed verslaafden, gehandicapten,
homoseksuelen, prostituees.
SOUFFLE, AMS crew. Zonder scrupules
plunder je onze bossen, rendabiliteit.
Gebruik social engineering, verdraai
logica en Republiek.
Verberg de misdaden achter de sluier van
de leugen.
Onzichtbaar voor iedereen, manipuleer de
massa in de schaduw van de waanzin,
charlatan van het mogelijke.
Financier bevoorradingsreizen en de hoop
van je slachtoffers.
Steel hun dromen, vernietig hun kritisch
vermogen, infiltreer onze instellingen met
overtuigingskracht.
Angst en onwetendheid. Maak geen zinnen.
Laat woorden achter zonder betekenis.
Werf je volgelingen door ze in de
indoctrinatie van je sekte te storten.
Profeet van de verwoesting, je verbeeldt
het martelaarschap van de onschuldigen.
Fanaticus van de hallucinogenen, DMT is je
enige god. Terug in Frankrijk.
Je organiseert en durft ze ceremonies te
noemen, je breekt de deelnemers aan deze
vergiftigingssessie.
Honger, dorst, slaaponthouding, psychisch
geweld.
Onder voorbehoud van toestemming breng je
je patiënten bewust posttraumatische
shocks toe.
Je vervormt de tijd, zodat ze het
eindeloos herbeleven.
Drijf de meest weerspannigen tot
zelfmoord, euthanaseer de zieken die je
indoctrineert.
Onder jouw greep geen recht op
behandeling, ontken het individu.
Offer je proefkonijnen. Bereken de som van
hun lijden, tel hun mishandelingen op.
Metsel de levenden in. Verglaas hun
lichamen met eindeloze iteraties.
Verkies neurologische schade boven
vaccins.
Riskeer je leven en dat van anderen.
Wees schaamteloos, verheerlijk je
immuniteit.
Veracht de rede, hoeveel doden het ook
kost.
Geloof altijd in de sterkste, mensenoffer
en een leer die naar urine stinkt.
Verdien je geld over de rug van de armen.
Boodschapper van de apocalyps, ik stel me
burgerlijke partij.
Je zult je voor je misdaden moeten
verantwoorden.
Goeroe van het onheil, predik het kwaad en
vis, de ongelovige ten koste van de
boetelingen
Nee tegen vergiftigingsrituelen,
opgedrongen door naasten!